//COLORES Web
/* ROJO */
#d92525
#ff2e2e
/* AZUL */
#002a54


- Inicio:
 - Intro:
    - Servicios
 - Habilidades:
    - Sistemas Administrativos
    - Soporte
    - Software
    - Hardware
    - Potencia y Protección de UPS
    - Migración e Infraestructura
 - ProfitPlus
 - Casos de exito
 - Contacto

- Habilidades:

- Nosotros

- Servicios:
   -- Soporte y Asistencia Técnica
   -- Cableado Estructurado y Redes
   -- Venta y Mantenimiento de Computadores
   -- Venta de Software y Antivirus
   -- Desarrollo de Software
   -- CCTV
   -- Biometría y Control de Acceso
   -- Soporte Técnico UPS's
   -- Outsourcing TI:
         Objetivos del Outsourcing: Reducción de gastos directos, basados en la subcontratación de servicios que no afecten la actividad principal de la empresa.
   -- Soporte a la Infraestructura Tecnologica Bancaria
   -- Mesas de Ayuda TI
   -- La Multitarea en las Empresas
   -- Help Desk

- Industrias:
   - Manufactura
   - Financiera
   - Retail
   - Salud

- Soporte

- Contacto

- Botón WhatsApp -> Soporte


https://astec-ca.com/
- Soporte remoto y de campo
- Migración e infraestructura
- Potencia y protyección de UPS
- Soporte de plataforma ProfitPlus
- Outsourcing de contabilidad
- Outsourcing de nomina
- Software:
   A través del uso del software se puede asegurar que su negocio no sólo tenga un giro más exitoso, sino que además exista un ahorro considerable en tiempos y mayores ingresos.
- Hardware:
   El Hardware empresarial, ha evolucionado en los últimos tiempos, por lo que es muy importante dotar su empresa de las últimas novedades que le permitan producir más con menos esfuerzo y en un menor tiempo, lo que le permite ser más competitivos en el entorno actual.

https://www.itservicios-latam.com/index.php/it-services/
- Consultaría Especializada:
   Nuestros ingenieros, además de estar certificados en todas las soluciones que manejamos, están certificados en diversas tecnologías y mejores prácticas de seguridad, lo cual nos permite asesorar a nuestros clientes con consultorías especializadas, las cuales enfocamos y personalizamos a los requerimientos y necesidades de nuestros clientes.
- Servicios Profesionales Implementación y Soporte:
   Como integradores en el área de seguridad de la información, virtualización e infraestructura, nuestros proyectos son llave en mano, van desde el diseño hasta la implementación, puesta en marcha y soporte post implementación, por lo que para todas las soluciones que integramos contamos con ingeniería certificada que garantizan el éxito de los proyectos de nuestros clientes.
- Servicios Profesionales de Gestión y Administración:
   Con la escasez de Talento Humano especializado en el área de seguridad de la información y la rapidez en la evolución de las amenazas y las soluciones, es un reto el mantener las plataformas adquiridas y sacar total provecho de estas, nuestros servicios de gestión y administración permiten delegar estas tareas a nuestros ingenieros, ya sea en sitio o desde nuestro centro de soporte
- Leasing y Administración Delegada:
   Estamos en la capacidad de ofrecer nuestras soluciones como servicio, armar una solución integrada para cumplir con su requerimiento o necesidad, incluyendo la operación de la misma, en la modalidad de servicio con pagos mensuales.

https://www.plannet.mx/
- Consultaría
- Analisis de Datos
Industrias:
   - Manufactura
   - Financiera
   - Retail
   - Salud
